उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
"लव इन द मूनलाईट"
(एपिसोड 3)
तुमने उसके साथ सेक्स नहीं किया था?
फिर तुमने उसे ऐसे क्यों पकड़ा था?
वह गिरने ही वाली थी, तो मैंने उसे पकड़ लिया।
कैसे गिरे? मैंने देखा तुमने उसे गले लगाया।
आपकी बात कुछ समझ में नहीं आ रही है,
मैं आपसे बात करना बंद कर चुका हूं।
तुम कहाँ जा रहे हो? यहाँ वापस आओ।
- मुझे जाने दो.
- मैं नहीं जाऊँगा.
वह कैसे गिरी? तुमने उसे क्यों पकड़ा?
यहाँ आओ।
अब इसे देखें?
इस तरह वह गिरने वाली थी।
सेनकेव!
- अंकल?
- नमस्ते, डार्लिंग।
चाचा?
तुम यहाँ क्यों हो?
क्या? तुम मुझसे ऐसा क्यों पूछ रहे हो?
यह कौन है?
अंदर मिलते हैं.
चाचा? रुको।
वह कौन है?
सेनकेव के चाचा।
रुको, अंकल! रुको!
तुम यहाँ कैसे मिला?
यह मेरे प्यारे भतीजे की स्वागत पार्टी है,
मैं यहाँ क्यों नहीं आ सकता?
इसका स्वाद अच्छा है, है ना?
क्षमा करें,
क्या मैं आपका ध्यान आकर्षित कर सकता हूँ?
इसमें एक मिनट लगेगा। धन्यवाद।
इनथॉर्न?
सभी को शुभ संध्या।
सबसे पहले मैं अपना परिचय देना चाहता हूं।
मैं चान्सेन्ग का राजकुमार इनथॉर्न हूं।
मैं राजकुमार सेनकेव का चाचा हूं।
मुझे बहुत खुशी है कि
मेरे भतीजे की स्वागत पार्टी के लिए हर कोई यहाँ है।
वह बेघर राजकुमार.
क्या वे अपना पूरा परिवार यहां ले आएंगे?
मुझे लगता है कि अब तक आप सभी को यह पता चल गया होगा कि
सेनकेउ
इस खूबसूरत महिला से सगाई कर ली है।
और वह राजकुमार बोडिन की बेटी है।
अंकल? आप क्या कर रहे हैं?
मैं आपकी सगाई पर आपको बधाई देना चाहता हूं।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि आप सभी को पता है कि शादी
लाभ पर आधारित है,
सच्चे प्यार से नहीं.
तुम्हें अब रुकना होगा.
मुझे क्यों रुकना चाहिए? यह सच है।
यहाँ आने से पहले आप सबको यह बात क्यों नहीं बताते?
क्या इस बात को लेकर तुम्हारा अपने पिता से झगड़ा हुआ था?
यह सच है। बस उन्हें बता दो।
आप कैसे जानते हो?
मुझे क्या मालूम था?
मुझे सब पता है।
जो कुछ भी तुम छिपाते हो,
मैं यह सब जानता हूं.
आप क्या जानते हैं?
पर्याप्त!
इनथॉर्न, बहुत हो गया!
- दादी!
हटो! रास्ते से हटो! मुझे करने दो!
कृपया हटे!
दादी!
- दादी!
कृपया चलिये!
तुम दोनों मरना चाहते थे?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं चान्सेन्ग का राजकुमार इनथॉर्न हूँ,
तुम निम्न वर्ग के बदमाश हो!
तुम मुझे फिर कभी मत छूना!
बस काफी है!
महोदय?
कृपया मेरी मदद करें।
ये बदमाश
मुझ पर हमला किया, सर.
राजकुमार कामफा और राजकुमार सेनकेव की खातिर,
मैं इस बार तुम्हें जाने दूँगा।
अगर अगली बार फिर से कोई परेशानी खड़ी करोगे तो,
मैं तुम्हारे प्रति इतना दयालु नहीं रहूंगा.
मैंने जो किया वह इसलिये किया क्योंकि मैं तुम्हें बचाना चाहता था।
क्या आप नहीं जानते कि राजकुमार कामफा और राजकुमार सेनकेव
तुम्हें बेवकूफ़ बनाने की कोशिश कर रहा हूँ?
मेरा विश्वास करो, महोदय!
उनके पास ज़रूर कुछ छिपाने को है।
इस बात पर मेरा यकीन करो।
उसे यहाँ से निकालो! अभी!
मुझे जाने दो! मुझे जाने दो!
मुझ पर भरोसा करें!
दादी?
मैं तुम्हें डॉक्टर के पास ले चलूँगा।
सब ठीक है। मैं बेहतर हो रहा हूँ।
मुझे माफ़ करें
परेशानी पैदा करने के लिए।
मुझे आपसे माफ़ी मांगनी है, पिन।
दादी, कोई भी इसे इस तरह नहीं देखता।
तुम तैयार हो?
पिन, तुम्हें पार्टी में मेहमानों के साथ मेरी मदद करनी होगी।
वहां तो अराजकता है।
ठीक है।
आप भी।
मैं वापस आऊंगा.
मेरी दादी की मदद करने के लिए धन्यवाद।
इनथॉर्न सेनकेव की स्वागत पार्टी में गए थे?
बिलकुल सही। और उन्होंने घोषणा की कि मेरी बेटी
पैसों के कारण शादी करनी पड़ी।
मुझे उसके लिए बहुत बुरा लग रहा है, मुझे उम्मीद है कि आप समझेंगे।
यह अफवाह पूरे शहर में फैल चुकी है।
वह कल रात से रो रही है
और वह अभी तक उठी भी नहीं थी।
पिन, मेरी बेचारी बच्ची।
क्या आपने मुझे बुलाया, पिताजी?
मुझे आपसे माफ़ी मांगनी है.
मैं अपने बहिष्कृत भाई का ख्याल रखूंगा।
क्षमा मांगना।
मुझे लगता है कि हमें एक बहुत बड़ी शादी का आयोजन करना चाहिए
अपनी बेटी की शर्मिंदगी की भरपाई करने के लिए।
और उसका दहेज भी अधिक होना चाहिए।
यह आप पर निर्भर करता है।
राजकुमार इनथॉर्न
अचानक राजकुमार बोडिन के महल में क्यों चले गए?
आपको थाईलैंड जाने के लिए तैयारी करनी होगी
इनथॉर्न के बारे में जानने के लिए
और सेनकेव की रक्षा करें।
- जब सब कुछ हो जाएगा तो मैं वहां आ जाऊंगा।
- जी हां, सर।
वहां आप हैं।
यह आपके कारण है.
मैं क्लब में बहुत शर्मिंदा था।
- मैंने क्या किया?
- कल रात के बारे में।
क्लब के लोग हमारी पीठ पीछे हमारे बारे में बातें करते थे।
मैं इस कार्यक्रम में उपस्थित नहीं रह सका, इसलिए मुझे वहां से चले जाना पड़ा।
लेकिन मैंने कुछ नहीं किया.
क्योंकि आपने कुछ नहीं किया, इसीलिए यह हुआ।
आप वहीं थे.
और आपने राजकुमार इनथॉर्न को
ऐसी बकवास बात कहने दी।
तुमने उसे रोका क्यों नहीं?
तुम्हें अपनी माँ की तरह बेशर्म होना चाहिए
और इसके बारे में कुछ भी महसूस नहीं करना चाहिए।
याद रखो कि मैं तुम्हारी माँ जैसी नहीं हूँ।
उसे दोष मत दो.
यह उसकी गलती नहीं है, खुन्यिंग।
वह मेरा रिश्तेदार है.
तो यह मेरी गलती है.
खैर, आपको अपने रिश्तेदारों की बेहतर देखभाल करने की ज़रूरत है।
किसी को भी इस तरह की परेशानी दोबारा पैदा न करने दें।
नत्थी करना?
आप यहाँ हैं!
पार्टी शुरू होने वाली है, तुम तैयार क्यों नहीं हुए?
मैं माँ को खाना बनाने में मदद कर रहा हूँ।
- यह लगभग पूरा हो गया है।
- क्या तुमने अभी मुझसे बात की?
मैं समझता हूं कि तुम भी अपनी मां की तरह ही
रसोईघर में ही रहती हो।
लेकिन तुम उसकी बेटी हो.
इसलिए तुम्हें अच्छे कपड़े पहनने चाहिए और मुझे अपमानित नहीं करना चाहिए।
हां मैम।
तुम्हें यहीं रहना होगा,
पार्टी में कभी अपना चेहरा मत दिखाना।
माँ!
सासिन.
हाँ?
जब मैं आसपास नहीं हूं???
ऐसा कहना बंद करो.
आप बेहतर हो जायेंगे.
यह सही है, आप बेहतर हो जायेंगे.
आप हमारे साथ बहुत लम्बे समय तक रहेंगे।
जब मेरे साथ कुछ घटित होता है,
कृपया पिन का ध्यान रखें.
आप
पिन के एकमात्र रिश्तेदार हैं।
कृपया उसका ख्याल रखना.
मुझसे वादा करें।
ज़रूर, मैं उसकी देखभाल करूंगा.
चाची सोई?
नत्थी करना।
तुम्हें मेरा दोष नहीं लेना चाहिए था।
खुनयिंग वाड ने भी तुम्हें डांटा था।
मुझे माफ़ करें।
ये तुम्हारी भूल नही है।
किसी ऐसी चीज़ के लिए माफ़ी मत मांगो जो तुमने नहीं की।
सासिन?
मुझे खुशी है कि आप यहां हैं,
आइए मेरे साथ सेनकेव से बात करें।
हमें उससे बात करने की क्या ज़रूरत है?
तुम्हें नहीं पता था? हम बात करेंगे
उसके चाचा ने कल रात क्या कहा था।
मैं जानना चाहता था कि क्या यह सच है
कि वह कुछ लाभों के कारण शादी कर लेगा।
आपको उससे पूछने की जरूरत नहीं है, मैं आपको अभी बता सकता हूं।
यह लाभ पर आधारित है।
यह मत भूलिए कि महल आर्थिक रूप से संघर्ष कर रहा है।
लेनदारों ने अपना पैसा वापस मांगा।
इसलिए मेरे पिताजी महल को बचाने के लिए दहेज चाहते थे।
लेकिन उसे कुछ लाभ भी चाहिए थे,
मैं जानना चाहता हूं कि वह क्या है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं बहुत भाग्यशाली लड़की हूँ
सेनकेव से शादी करने के लिए।
वह सबसे अच्छा व्यक्ति है.
मैंने कभी भी ऐसा कोई पुरुष नहीं देखा जो इतना दयालु हो
और मुझे इतना समझता हो।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह एक अच्छा आदमी है?
मैंने देखा कि उसने कल रात सुश्री सोंगसावत के साथ कुछ किया।
वे बहुत करीब लग रहे थे.
- तुम्हें यकीन है?
- तुम्हें लगता है कि मैं झूठ बोल रहा हूँ?
वह तो बस पार्टी में आये मेहमानों का अभिवादन कर रहा था।
मुझे उस पर विश्वास है।
ठीक है। वह एकदम सही लड़का है
और मुझे बस ड्रामा करना पसंद है।
लेकिन मैं दूसरों पर भरोसा नहीं करता.
अच्छा, क्या तुम मेरा ध्यान रख सकते हो?
यह देखने के लिए कि उनके बीच क्या चल रहा है।
मेरे चाचा इतनी दूर से यहां तक ​​आये, मुझे उन पर भरोसा नहीं है।
अगर उसे पता चल गया कि हमारे पास हीरे,
सोना और आभूषण भी हैं,
वह निश्चित रूप से हमें लगातार परेशान करेगा।
मुझे पता है।
और ऐसा लगता है कि वह
हमारे घर में क्या चल रहा है, यह हम अच्छी तरह जानते हैं।
वह तो
तुम्हारे यहाँ आने से पहले तुम्हारे पिताजी के साथ हुए झगड़े के बारे में भी जानता है।
मुझे लगता है कि हमारे घर में गद्दार घुस गया है।
मैं नहीं जानता कि वह कितना जानता है।
- अगर उसे मेरे राज़ के बारे में पता चल गया तो???
- असंभव.
केवल तुम्हारे पिताजी,
कामसू और मैं
इस बारे में जानें.
थिप?
तुम्हारी दादी अब उठ गयी होंगी.
मैं इसमें आपकी मदद करूंगा.
मैं अभी वापस आऊँगा।
अंदर आजाओ।
अरे! तुम यहाँ कैसे आये?
- आपने मुझे अंदर आने के लिए कहा था।
- मैंने सोचा कि आप होमथिप हैं।
तुमने क्या छुपाया?
यह कुछ भी नहीं है.
- ज़रूर है। हटो।
- अरे!
अरे!
इसे मुझे दे दो।
क्यों? इस किताब में क्या है?
- कुछ भी नहीं
कुछ भी नहीं?
ठीक है, आपको उस सेक्स बम के प्रेम पत्रों को यहीं संग्रहित करना होगा।
क्या मैं सही हूँ? मुझे देखने दो।
अरे!
तुम बकवास कर रहे हो। यह कुछ भी नहीं है।
यह तो कुछ भी नहीं है, फिर आप मुझसे इसे क्यों छिपा रहे हैं?
मुझे देखने दो।
जाने देना!
इसे मुझे दे दो।
अगर कुछ नहीं है तो मैं इसे देख सकता हूं।
जाने देना!
क्या चल रहा है?
क्या होता है?
यह राजकुमारी दुआनप्रदाप का था।
किसकी किताब?
सेनकेव की माँ.
उसने मरने से पहले उसे यह दे दिया था।
- मैं???
- मुझे अच्छा नहीं लग रहा है।
माफ़ करें।
चाँद पर खरगोश.
एक समय की बात है
बहुत दूर चाँद में,
वहाँ खरगोश था
उसकी चमकती चांदी की फर के साथ।
वह अकेला रहता है
उसके घर में
सुंदर चश्मे से बना
15 खिड़कियों के साथ.
हर दिन, छोटा खरगोश
कांच के घर में खिड़कियां खोलने का काम था,
प्रति दिन एक विंडो.
हर बार जब वह खिड़कियाँ खोलता था
उसका चांदी का फर प्रकाश को प्रतिबिंबित करेगा
खिड़कियों के माध्यम से.
पृथ्वी पर लोग चाँदनी की रोशनी को घूरते रहेंगे
और उन्होंने इसे वैक्सिंग मून कहा।
जब उन्होंने कांच के घर की सभी 15 खिड़कियाँ खोलीं,
खरगोश से आने वाली रोशनी इतनी तेज चमक रही होगी
और हमने इसे पूर्णिमा कहा।
अगले दिन
खरगोश खिड़कियाँ बंद कर देता,
प्रति रात एक खिड़की
पृथ्वी पर लोग इसे घटता हुआ चंद्रमा कहते थे।
जब सभी 15 खिड़कियाँ बंद हो गईं,
पृथ्वी पर लोगों को खरगोश से कोई चांदी की रोशनी नहीं दिखाई देगी ।
खरगोश हर समय खिड़कियाँ क्यों नहीं खोलता था?
मुझे यह अच्छा नहीं लगता जब मैं चाँद नहीं देख पाता।
यह संभव नहीं है, यह प्रकृति है,
बिल्कुल हमारे जीवन की तरह.
दुख और सुख हैं।
हम खुश हैं
और हम दुःखी हैं, हमारे पास सब कुछ है।
जब आप बड़े होंगे,
आप इसे समझ जायेंगे.
अरे!
मुझे दुःख है???
मैं करने के लिए चला गया
पिछली रात मेरे भतीजे के स्वागत समारोह में उसे अपमानित करने के लिए।
मैंने सबको बताया कि उनकी शादी
वे असली नहीं हैं। वे एक-दूसरे से प्यार नहीं करते।
वे इस समय बहुत शर्मिंदा होंगे।
और वे शादी को पहले ही रद्द कर सकते हैं।
क्या आप यही सोच सकते हैं?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने आपको शाही परिवार का सदस्य नहीं कहा।
राजनीतिक विवाह के बारे में तो सभी जानते हैं।
अभिजात वर्ग के सदस्य लाभ के आधार पर विवाह करते हैं।
वे पैसे और शक्ति के लिए शादी करते हैं।
रोमांटिक शादियां केवल मध्यम वर्ग के सपने देखने वालों के लिए होती हैं।
यह संभव हो सकता है कि
महिला पक्ष क्रोधित है
और शादी रद्द कर देता है।
शैतान तुम!
आपको सेनकेव की शादी रोकनी होगी।
वरना मैं तुम्हें झूठा समझूंगा
और राष्ट्र के विरुद्ध धोखाधड़ी। तुम्हें दण्डित किया जाएगा।
कलोंग, तुम कुतिया के बेटे हो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई एक शाही परिवार के सदस्य से इस तरह बात करने की, हुह?!
मैं शाही परिवार से हूँ!
शहद!
क्या आपने फ़ोन ठीक से रख दिया?
वह तुम्हें सुन सकता था.
वे अच्छे थे।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
मैंने कार्यक्रम में सेनकेव को धमकी दी थी,
कि मैं उसके परिवार में सब कुछ जानता था।
वह इतना हैरान था
मानो सचमुच उसे कोई रहस्य छुपाना हो।
क्या इसका कारण
विवाह के विषय में उसके पिता से मतभेद हो सकता है?
या आपके भतीजे की कहीं गुप्त पत्नियां थीं?
गुप्त पत्नियाँ?
ऐसा नहीं हो सकता, जब वह चान्सेंग में था,
महिलाओं के बारे में कोई अफवाह नहीं है।
दरअसल, उसका घर
गर्म महिलाओं से भरा था.
अरे छोड़ो! अगर वह अपने नौकरों के साथ सोता था,
उसे चिंता करने की कोई बात नहीं थी,
वह उन्हें अपना मुंह बंद रखने के लिए पैसे दे सकता था।
लेकिन उसने इसे अच्छी तरह छिपाने की कोशिश की
तो यह इससे भी बड़ा होना चाहिए.
अगर हम अपने सेनकेव का रहस्य खोज लें,
हम इसका इस्तेमाल उसके खिलाफ कर सकते हैं।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं करता हूं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
मुझे बाहर ले जाने के लिए.
खैर, अगर आप बेहतर महसूस कर रहे हैं
शायद आप सासिन को माफ कर सकें?
क्या वह है???
सासिन यहां प्रदर्शन करते हैं।
मैं आपको पहले न बता पाने के लिए क्षमा चाहता हूं।
मैं बस तुम दोनों से बात करना चाहता हूँ।
सासिन को तुम्हें परेशान करना अच्छा नहीं लगता।
वह बहुत दुखी है और वह बहुत जीवंत नहीं है।
अरे वाह! सुश्री वाएवान! आज रात आप बहुत सुंदर लग रही हैं।
क्या यह आपकी नई पोशाक है?
तुम कितने मधुर वक्ता हो, सुन्दर हो।
हममें से बाकी लोगों का क्या? हममें से कोई भी सुंदर नहीं है?
अभी भी सुन्दर है, लेकिन मुझसे कम।
क्या यह उतना जीवंत नहीं है?
- सेनकेव???
- पिन.
कृपया यहीं मेरी प्रतीक्षा करें।
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है।
तुम यहाँ अकेले क्यों खड़े हो, इतने उदास दिख रहे हो?
आप यहाँ राचावडी के घर में हैं,
यहाँ हर कोई खुश होना चाहिए.
मैं राचावाडी हूं, इस क्लब का मालिक हूं।
मैं हूँ???
राजकुमार सेनकेव.
सासिन और पिन-अनॉन्ग ने मुझे आपके बारे में बताया।
मुझे लगता है वह मेरे बारे में गपशप करता है।
नहीं, वह नहीं करता.
सासिन एक अच्छा आदमी है.
हमारे नियमित ग्राहक.
क्या आप असहज महसूस करते हैं?
नहीं।
वो देखे???
खुश।
राचावडी के स्थान पर सभी को खुश होना चाहिए।
वे स्वयं हो सकते हैं
जिसका न्याय करने वाला कोई नहीं है।
यह बहुत बुरा है
दुनिया इस तरह से काम नहीं करती.
लोग तैयार हैं
किसी ऐसे व्यक्ति का न्याय करना जो मानदंडों पर खरा नहीं उतरता।
आपका जन्म एक शाही परिवार में हुआ था।
आपको कुछ नियमों और शिष्टाचारों का पालन करना होगा।
आप इस जगह पर आराम कर सकते हैं
अपने नियम पीछे छोड़ दो.
बस अपने आप हो।
जो तुम्हारा दिल चाहे वो करो.
अपना बोझ छोड़ दो.
हमारे जीवन में बहुत दुःख हैं
इस छोटी सी बात को मत जाने दो
तुम्हें और अधिक दुःख पहुँचाऊँगा।
क्या मैं सही हूँ
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
मैं तुम दोनों को बात करने दूँगा
और मैं आपके लिए पेय पदार्थ लाऊंगा।
नत्थी करना?
क्या कोई ऐसा गाना है जिसे आप आज रात सुनना चाहेंगे?
मैं इसे आपके लिए बजा सकता हूं।
मैं नहीं जानता कि वह क्या सुनना चाहती है।
लेकिन आप टूटे हुए दिल वाले गाने ज़रूर सुनेंगे।
सब कुछ ठीक है?
सब अच्छा?
सुश्री राचावाडी,
क्या आपको लगता है कि साएनकेव मुझ पर गुस्सा होगा
क्योंकि मैं उसे सासिन से मिलने के लिए यहां लाया हूं?
मैं नहीं सोचता कि वह संकीर्ण सोच वाला व्यक्ति है।
तुम्हें शांत हो जाना चाहिए.
राचावाडी का क्लब शहर का सबसे अच्छा क्लब है
एक अच्छे दिखने वाले संगीतकार के साथ.
ठीक है, मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
मुझे आपकी माँ की स्मृति-चिह्न को बर्बाद करने के लिए खेद है।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था और मुझे इस बात का बुरा लगा।
यदि आपके पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है,
तुम्हें मुझे किताब अच्छी तरह से देखने देना चाहिए था।
तुमने ऐसा व्यवहार किया जैसे तुम्हारे पास कोई रहस्य हो, इसलिए मैं उत्सुक था।
तो यह मेरी गलती है?
मैंने तो बस अपनी चीज़ों की रक्षा की।
लेकिन आपने इसे छीनने की कोशिश की।
क्या मेरे कमरे में घुसना तुम्हारी गलती नहीं है?
खैर, तुम मेरे घर में भी घुस आये।
- मैं तुमसे बात कर चुका हूँ।
- रुको।
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी गलती है, यह सब मेरी गलती है।
मैं एक भयानक व्यक्ति हूं, जिसमें कोई शिष्टाचार नहीं है।
मैंने आपकी निजता का सम्मान नहीं किया।
मुझे सचमुच अफसोस है।
मैं जानता हूं कि यह किताब आपके लिए बहुत मायने रखती है।
तुम किस बात पर हंस रहे हो?
मैं इसे बनाने में पूरी रात जागता रहा।
यह बिल्कुल आपकी तरह ही अजीब लग रहा है।
नहीं, ऐसा नहीं है। यह एक खरगोश है इसलिए यह आपके जैसा दिखता है।
यह आपके जैसा दिखता है.
आपकी तरह यह भी एक खरगोश है।
यह खरगोश नहीं है.
यह एक खरगोश है.
इतनी राहत।
मुझे यह देखकर खुशी हुई कि आखिरकार दोनों में सुलह हो गई।
मुझे उन्हें पेय देने दो।
ज़रूर।
अब जब तुम दोनों में सुलह हो गई है तो हमें जश्न मनाना चाहिए।
अगली बार तुम्हें उसे परेशान नहीं करना चाहिए।
तुम भाग्यशाली हो कि इस बार उसने तुम्हें माफ़ कर दिया।
- मैंने सुना है कि हमें पागल लोगों पर ध्यान नहीं देना चाहिए
- क्या?
- और नशे में धुत लोग।
- अरे!
- अच्छा, तुम दोनों हो।
- पिन?
तुम दोनों मुझ पर हमला क्यों कर रहे हो?
चलो पीते हैं.
कामसू,
जब आप थाईलैंड पहुंचें तो मुझे रिपोर्ट करें।
आपको मेरे बेटे का ध्यान रखना होगा
और इनथॉर्न को उससे दूर रखना होगा।
- मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा।
- जी हाँ, सर।
रुको, राजकुमार बोडिन!
रुको, मुझे तुमसे कुछ कहना है।
क्या बात है? तुम्हें मेरी एक भी बात समझ नहीं आई?
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी.
मेरे भाई और सेनकेव को आपसे कुछ छुपाना है।
सेनकेव के थाईलैंड आने से पहले,
उसने उससे इसलिए लड़ाई की क्योंकि वह आपकी बेटी से शादी नहीं करना चाहता था।
मेरे दिमाग के साथ खिलवाड़ करना बंद करो.
मुझे तुम्हारी बात पर यकीन नहीं है। अगर वो शादी नहीं करना चाहता था,
वह थाईलैंड क्यों आएगा?
मुझे लगता है कि उसकी एक गुप्त पत्नी है।
क्या आप अपनी बेटी से प्यार नहीं करते?
वह आपकी बेटी को बेवकूफ़ बना रहा है।
दूर जाओ!
चल दर।
अरे! तुम्हें अपनी बेटी से प्यार नहीं है?
धिक्कार है! कृपया मुझ पर विश्वास करो।
मत जाओ! कृपया मत जाओ।
मेरी बात सुनो।
मेरे पास कोई सबूत नहीं है लेकिन कृपया मुझ पर विश्वास करें
कि यह सच है!
सर! सर!
रुकिए, सर!
धत तेरी कि!
धन्यवाद, बहुत बहुत धन्यवाद।
अभी मुझे धन्यवाद मत कहो.
मुझे नहीं पता कि फील्ड मार्शल आपको उनसे मिलने देंगे या नहीं।
मैं आज शाम को उससे मिलने जाऊँगा।
मैं उससे तुम्हारे बारे में बात कर सकता हूं।
यह काफी आभारी है.
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
क्या तुम आज रात मुझसे मिलने आ सकते हो?
हम इस बारे में बात कर सकते हैं.
ज़रूर।
कहाँ?
इंतज़ार,
वह फ़ोन पर किससे बात कर रहा है?
मुझे नहीं पता, लेकिन यह एक महिला है।
उसने फोन करके राजकुमार सेनकेव को बुलाया।
ठीक है।
आपने फ़ोन पर किससे बात की?
मेरे पिताजी ने फोन किया.
उसने पूछा कि मेरी दादी कैसी हैं।
उसने किया?
आपको इतनी जल्दी फोन नहीं काटना चाहिए।
मैं सचमुच उससे बात करना चाहता था।
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है। माफ़ करना।
पिन ने मुझे बताया कि तुम्हें सर्दी है।
आपको कुछ दवाइयां लेनी चाहिए और आराम करना चाहिए।
कृपया इसका भरपूर सेवन करें।
यह सॉसेज प्रसिद्ध है।
मैं इसे और अधिक आज़माना पसंद करूंगा।
लेकिन मैं बूढ़ा हो गया हूं और ज्यादा खा नहीं सकता।
समझ गया।
प्रिंस इनथॉर्न के बारे में???
मुझे आपसे पुनः क्षमा मांगनी है,
कि इनथॉर्न ने तुम्हें इस तरह अपमानित किया।
इनथॉर्न और काम्फ़ा ने वर्षों से एक-दूसरे से मुलाकात नहीं की है।
इनथॉर्न ने काम्फ़ा पर चोरी का आरोप लगाया
उससे लकड़ी का कारोबार छीन लिया।
जबकि सच्चाई यह थी कि
काम्फ़ा ने शुरू से ही व्यवसाय का निर्माण किया।
सही।
उन्होंने कहा कि राजकुमार कामफा और राजकुमार सेनकेउ
थाईलैंड जाने से पहले मेरा झगड़ा हुआ था, क्या यह सच है?
कुंआ,
उनमें झगड़ा हुआ और यह सामान्य बात है।
मुझे नहीं लगता कि इसका शादी से कोई लेना-देना है
जैसा कि इनथॉर्न ने कहा।
मैं देख रहा हूँ कि सेनकेव
पिन के साथ बहुत अच्छी तरह से घुल-मिल रही है।
यह सही है। ऐसा लगता है कि वह मेरी बेटी से बहुत प्यार करता है।
मुझे नहीं लगता कि यह कोई कारण हो सकता है
कि वह शादी नहीं करना चाहता।
आप ठीक कह रहे हैं।
चलो खाते हैं।
मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
तुम जल रहे हो.
आपको बुखार है
और मुझे लगता है कि तुम्हें अपॉइंटमेंट टाल देना चाहिए। बाहर मत जाओ।
मैं नहीं कर सकता। सुश्री सोंगसावत ने मेरी मदद की।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
- कृपया रुकें।
- मैं ठीक हूं।
मुझे जाना होगा।
छुट्टे पैसे तुम रखो.
सेनकेव?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
- क्षमा करें, क्या आप सुश्री सोंगसावत की मित्र हैं?
- वह मैं हूं।
वह कौन है?
सुश्री सोंगसावत ने मुझे आपको यह सूचित करने के लिए कहा है कि
उसे कुछ काम था और वह आज रात नहीं मिल सकी। माफ़ करना।
सेनकेव.
चाचा?
तुम रात को इस तरह अकेले बाहर हो,
क्या आप किसी से मिल रहे हैं?
- यह बकवास है।
- बकवास?
मैंने तुम्हें देखा था
रेस्तरां में किसी का इंतज़ार कर रहा हूँ।
वह महिला जो आपसे मिलने आई थी, वह कौन है?
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
खैर, यह सही है.
लेकिन मुझे तुम्हारी चिंता है.
सेनकेउ,
मैं जानता हूं कि आपके पिता ने आपको शादी करने के लिए मजबूर किया था।
अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है तो आप मुझे बता सकते हैं।
- मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
- अंकल
अब बात करना बंद करो। तुम्हें लगता है मैं इतना बेवकूफ हूँ?
सबको पता है कि तुम मेरे पिताजी और हमारे घर से कितनी नफरत करते हो
क्योंकि मेरे पिता तुम्हें जुआ खेलने के लिए पैसे नहीं देंगे।
तुम्हारे जैसे जुआरी ने हमारे परिवार को बर्बाद कर दिया।
सेनकेव!
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की!
-हाँ, यह सच है।
मुझे बताओ तुम्हारी छुपी हुई पत्नी कहाँ है?
वह कॉन हे?
या फिर आपका किसी की पत्नी के साथ संबंध है, है न?
- बताओ वह कौन है, मैं तुम्हारा पर्दाफ़ाश कर दूँगा।
- यह बकवास है।
मुझे बताओ वरना मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
सासिन!
तुमने पार्टी में ड्रामा खड़ा कर दिया।
तुम उसके साथ क्या कर रहे हो?
अरे बदमाश! मैं अपने भतीजे से बात कर रहा हूँ।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
आप अच्छे हो।
- चलो.
- लाओ.
रुको!
यह अंत नहीं है। मैं बाद में आपसे बात करूँगा।
वह चला गया है।
सेनकेव!
आप!
अंदर आजाओ!
- क्या बात है?
- सासिन आपसे मिलने आया है।
वह एक मित्र को साथ लाया।
सासिन.
क्या हुआ?
तुम्हारे चेहरे पर क्या खराबी है? क्या तुम किसी झगड़े में थे?
मैं ठीक हूं लेकिन सेनकेव जल रहा है।
मुझे याद है कि आपका घर पास में ही है,
इसलिए मैं कुछ देर रुकना चाहता हूँ।
उसे बुखार है। हम उसे ठंडा करने के लिए नहला सकते हैं।
वह बेहतर हो सकता है.
मैं एक धोने का कपड़ा ले आऊंगा.
- ठीक है।
- दाओ
मुझे एक धोने का कपड़ा लाओ.
अंदर आजाओ।
माँ!
यह क्या है?
तुम क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
दादी ने आपसे मिलने के लिए कहा।
ज़रूर।
पिताजी, दादी चाहती थीं कि मैं आपके लिए यह लाऊं।
थिप, चलो।
एक आदमी ने आपको प्रेम पत्र क्यों भेजा?
क्या आपको कोई जानकारी है
दूसरे लोग हमारे बारे में क्या कहेंगे
अगर यह घोटाला लीक हो गया तो?
आप हमारी प्रतिष्ठा को धूमिल करने जा रहे हैं
और हमारे परिवार को बर्बाद कर दो, तुम कृतघ्न बेटे!
- जानू, प्लीज़। मैं तुमसे विनती करता हूँ।
- मुझे मत रोको!
बंद करो!
मत करो! सोप!
दुआनप्रदाप, तुमने मुझे क्यों रोका?
मैं उसे सज़ा दूँगा ताकि वह इस तरह का व्यवहार करना बंद कर दे।
कृपया उससे बात करें।
क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं?
हम लोग कुलीन हैं।
अगर दूसरों को इस बारे में पता चल गया तो हम क्या करेंगे?
हमारे वंश को आगे बढ़ाने के लिए कोई उत्तराधिकारी नहीं बचेगा।
हमारा परिवार ख़त्म हो जायेगा.
लेकिन हमारा शाही परिवार
फ्रांस द्वारा चान्सेन्ग पर कब्ज़ा करने के बाद से यह क्षेत्र गायब हो गया है।
हम अभी भी यहाँ हैं।
हमारा गौरव और सम्मान अभी भी यहां है।
अगर सेनकेऊ ऐसा हो गया तो
हमारे पूर्वज उसे श्राप देंगे
हमारी छवि खराब करने के लिए।
मैं उससे बात करूंगा और पता लगाऊंगा कि वह आदमी कौन है।
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं।
कृपया, उसे कुछ मत करो। कृपया!
दुआनप्रदाप, तुमने मुझे क्यों रोका?
द्युअनप्रदाप!
चलो भी!
गाड़ी ले आओ, मैं उसे अस्पताल ले जाऊँगा। जल्दी करो!
- जी सर।
- पापा? मम्मी को क्या हुआ है?
माँ!
पापा!
तुम्हारे कारण.
दुआनप्रदाप को बहुत दर्द हुआ और उसकी मृत्यु हो गई।
तुमने उस औरत को मार डाला जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था।
माँ, मुझे माफ़ करना.
मुझे माफ़ करें।
आपको जो कुछ भी हुआ उसे भूलने की जरूरत है।
आपको यह याद रखना होगा कि
मेरा एक ही बेटा है।
मेरा केवल एक बेटा है.
इसके अलावा, वह मेरा बच्चा नहीं है।
यह मेरी गलती है।
कोई बात नहीं।
रोओ मत.